Entschuldigung.
An diesem Tag hast du eine selbstgebaute Bombe mitgebracht
in der Hoffnung, einen Selbstmordanschlag zu verüben
, bei dem andere mitgerissen werden.
Die Bombe detonierte jedoch nicht.
Sie haben also beschlossen, die Taktik zu ändern.
Sie haben darauf gewartet, dass Shibutani Yusuke,
Ihr Ziel, aufsteht.
Dann näherten Sie sich ihm
von hinten ...
und stach ihm in den Rücken.
Das Messer, das du vorbereitet hast,
rutschte zwischen seine Rippen
und erreichte sein Herz.
Er starb innerhalb weniger Minuten.
Ich werde nicht sagen,
dass das, was Sie getan haben, sinnlos war.
Es stimmt aber auch, dass
sich die Gesellschaft kein bisschen verändert hat.
Oder vielleicht doch?
Weil du jung und schön bist
Außerhalb der Gefängnismauern hat sich ein Fanclub für Sie gebildet .
Demütigend, nicht wahr?
Ich verstehe das. Aber das ist die Realität.
Es ist genau die Gesellschaft,
die Sie verändern wollten.
Eine oberflächliche und gedankenlose Gesellschaft.
Den Mund halten.
Ob es darum geht , in der U-Bahn mit einem Regenschirm auf eine Plastiktüte zu stechen
oder ein Flugzeug
in ein Gebäude stürzen und Tausende töten
diese Ereignisse haben die Welt nie verändert.
Warum also dachten Sie, dass
das Töten nur einer Person
würde ausreichen, um die Gesellschaft zu verändern?
Vergleichen Sie mich nicht mit diesen Leuten!
Sogar sie hatten
ihren eigenen Sinn für Gerechtigkeit.
Sie glaubten, dass
ihre Taten eine bessere Welt ermöglichten.
Wie bist du anders?
Können Sie das logisch erklären?
– Ich...
– Die Zeit ist um.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich bin nicht hier, um Sie zu verurteilen.
Ich glaube nur, dass ich es verstehe
wie einsam Ihr Kampf
gewesen sein muss.
Verlassen.
Du wirst es nicht vergessen können.
Das Gesicht der Person, die Sie getötet haben.
Ich komme wieder.
Was ist los?
HERRN MIKAMIS KLASSENZIMMER
– Guten Morgen!
Herr Mikami nimmt sich heute einen halben Tag frei
also werde ich den Klassenunterricht leiten.
Was?
Frau Koreeda, was hat Kanzaki getan?
Ich habe noch nichts direkt von ihm gehört
, also heute …
Warum
ignoriert die Schule diese Situation?
Wenn Sie die Reporter meinen,
haben wir heftig protestiert.
Nein, ich meine Herrn Mikami.
Das ergibt keinen Sinn.
Nach all diesem Chaos
sollen wir uns einfach konzentrieren?
Lass es einfach, Sakurai.
Aber...
Jeder beschwert sich privat
und doch zwingen sie Sie,
aufzustehen und es zu sagen.
Ist das nicht unfair?
Sakurai, setz dich.
Dass ich eine Kunstuniversität anstrebe, ist Ihnen sicher bekannt .
Bevor ich Geige spiele,
blende ich alle Ablenkungen aus.
Ich brauche reine, schöne Konzentration.
Ich glaube, wir alle befinden uns
gerade in diesem Moment.
Nun, ich weiß, die Leute sagen,
die reale Welt sei voller Lärm.
Aber ich finde es einfach grausam,
uns jetzt zu sagen, dass wir das akzeptieren sollen.
Das stimmt.
Ja.
Ich werde es Herrn Mikami sagen.
Also bitte warten.
Frau Saejima.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du
nicht mehr hierher kommen sollst.
Die Medien haben von Ihrer Beziehung zu Yuzuru erfahren
.
Was?
Sie haben auch herausgefunden,
dass Sie früher in Rintoku unterrichtet haben.
Möglicherweise haben sie sogar Ihren aktuellen Arbeitsplatz gefunden .
Ich gebe Ihnen eine Adresse.
Wir treffen uns dort in einer Stunde.
Ist das okay?
Oder möchten Sie lieber,
dass wir uns in einem Familienrestaurant unterhalten?
Das kommt doch nicht in Frage, oder?
– Herr Mikami.
– Was ist los?
Kanzaki stellte den Direktor zur Rede.
Er fragte, warum die Lehrerin
zum Rücktritt gezwungen wurde.
Und dann verschwand er.
Haben Sie von ihm gehört?
NEIN.
Sie haben ihn doch nicht angestiftet,
oder, Herr Mikami?
Ich kann mich nicht daran erinnern, dies getan zu haben.
Wenn das noch mehr bürokratische
Doppelzüngigkeit ist, habe ich genug.
Wenn er in die Schule kommt,
sprechen Sie bitte trotzdem ausführlich mit ihm.
Verstanden.
Stimmt es, dass Sie
den Wechsel zum Rintoku-Seminar abgelehnt haben?
Selbst wenn es nur eine Paukschule ist,
glaube ich nicht, dass ich es verdiene, zu unterrichten.
Aber Herr Tsutsui
unterrichtet weiter, als wäre nichts passiert.
Wenn er es kann, dann ist es gut.
Aber das konnten Sie nicht.
Ich dachte, es wäre an der Zeit,
die Verbindung zum Namen „Rintoku“ zu lösen.
Irgendetwas ist passiert, das
dieses Gefühl in Ihnen ausgelöst hat, nicht wahr?
Kanzaki, du solltest wirklich aufhören.
Das kann ich nicht tun.
Sie haben ein langes Leben vor sich.
Genau deshalb.
Da es lang ist, muss ich
jetzt richtig darüber nachdenken.
Ich muss
die Bedeutung dessen verstehen, was ich getan habe.
War die Affäre etwas, das Sie wollten?
Oder steckte dafür ein Grund?
Mein Mann war körperlich missbräuchlich.
Ich konnte nirgendwo anders hin.
Das ist alles.
Das ist eine Lüge.
Verlassen.
Bitte antworten!
Wenn ich einen falschen Artikel veröffentlicht habe,
bin ich verpflichtet, ihn zu korrigieren.
Es war nicht falsch.
Eine Korrektur ist also nicht erforderlich.
Ich verstehe Oguris Meinung.
Aber es wäre unverantwortlich,
dieses Konzentrationsniveau zu versprechen.
Aber...
Noch gefährlicher ist es, das Geschehene zu ignorieren .
Besonders für Kanzaki.
Sie verstehen, warum, nicht wahr?
Denn es geht um
Leben und Tod.
Befürchten Sie, dass Kanzaki
das nächste Opfer sein könnte?
Ich schäme mich für
meinen Mangel an Vorstellungskraft.
Ich versuchte darüber nachzudenken,
wie Kanzaki sich fühlen muss
wenn sogar ich mich so fühle.
Natürlich ist er zutiefst verletzt.
Doch je länger wir es vermeiden,
desto tiefer wird die Wunde.
Deshalb muss er
die Antwort selbst finden.
Er muss verstehen,
womit er kämpft.
Sowohl die Fragen als auch die Antworten
sind etwas, das nur er finden kann.
Das hat mir ein Journalist eines Klatschmagazins
geschickt.
Ein Schüler aus Mikamis Klasse
schnüffelt bei
dieser Lehrerin herum.
Sie fragen,
ob sie es veröffentlichen dürfen.
Schließlich ist sein Vater politischer Journalist bei der Zeitung Toto.
Ja, es ist lästig, ihn
als Feind zu haben.
Sollen wir sie aufhalten?
Ja.
Das wäre schön.
Kanzaki, hast du etwas zu sagen?
Wenn Sie Fragen haben,
beantworte ich sie.
Was soll
die herablassende Haltung?
Hey, entspann dich, Fuyuki.
Kanzaki sagte,
er werde alle Fragen beantworten.
Fragen Sie also einfach wie gewohnt.
Richtig, Kanzaki?
Ich möchte etwas fragen.
Es ist in Ordnung. Mach weiter.
Okay. Mach weiter, Kurayoshi.
Kanzaki.
Sie sagten, Sie wollten
die Wahrheit über die Geier herausfinden.
Bedeutete das,
den Vorsitzenden direkt zu konfrontieren?
– Ja.
– Warte, aber …
Fuyuki, jetzt bin ich dran.
Was haben Sie den Vorsitzenden gefragt
und wie hat er geantwortet?
Ich fragte, warum Frau Saejima
zum Rücktritt gezwungen wurde.
Er sagte, sie habe von sich aus aufgehört.
Und Sie dachten,
das klinge wie eine Lüge?
Ja.
Aufleuchten!
Hey, ich habe nur gesagt, dass
ich jetzt dran bin.
Was ist Ihre Grundlage dafür?
Ich bin noch dabei, das zu untersuchen.
Ich verstehe.
In Ordnung.
Ich habe mich immer gefragt,
warum nur Frau Saejima gehen musste.
Also werde ich weiter darüber nachdenken.
Aber ich werde auch auf dich vertrauen
und auf dich warten, Kanzaki.
Also...
Und damit ist mein Zug beendet.
Hat sonst noch jemand
eine Idee?
Jetzt beginnen wir mit dem Unterricht.
Heute sind wir auf Seite 67.
Dies ist die Art von Frage, die
nach hinten losgehen wird
wenn Sie die Antwort
von Anfang an voraussetzen.
Das ist das Ende des Unterrichts.
Danke schön.
Herr Mikami.
Warum verhindern Sie nicht,
dass die Schüler während des Unterrichts vom Thema abweichen?
– Off-Topic?
– Ich meine, Kurayoshi …
Hey, warum fragst du sie nicht direkt?
Ich sage nicht, dass sie Unrecht hat.
Es hat also nichts mit ihr zu tun.
Ich bin ein Wiedereinsteiger.
Was? Ist das wichtig?
In Amerika
Schüler werden
im Unterricht oft dazu gezwungen, ihre Meinung zu äußern.
Oberschüler
haben sogar Debattierunterricht.
Davon rede ich nicht!
Hören Sie einfach zuerst zu.
Uns wurde beigebracht, dass in Diskussionen
es ist wichtig, bis zum Ende zuzuhören.
Das habe ich
auch nach meiner Rückkehr nach Japan immer wieder gesagt.
Aber das funktioniert hier nicht.
Wenn du deine Gedanken nicht
für dich behältst
Die Leute werden Sie als jemanden wahrnehmen,
der die Stimmung im Raum nicht einschätzen kann.
Dieses Land legt Wert auf die Unterscheidung
zwischen öffentlichen und privaten Gedanken.
Das habe ich auf die harte Tour gelernt.
Und es hat mir Angst gemacht.
Kurayoshi,
ich wusste nicht, dass du so denkst.
Deshalb habe ich
die Angewohnheit entwickelt, meine Worte zu schlucken
wenn
mir etwas wirklich wichtig ist.
Und ich begann, mich dafür zu hassen.
Aber...
Ich wollte hören,
was Kanzaki zu sagen hatte.
Vergiss es.
Mach, was du willst.
Sakurai...
Was war das für ein Austausch?
Zu süß.
Kurayoshi, ich wollte es eigentlich
schon seit einiger Zeit mit Debattieren versuchen.
Lehre es mich.
Sie spalten sich in gegnerische und
unterstützende Seiten, richtig?
Ja, das stimmt.
Wie wird
der Gewinner einer Debatte ermittelt?
Die Richter bestimmen das Ergebnis.
Alles in Ordnung, Sakurai?
Jeder muss denken ...
„Sakurai, was glaubst du, wer du bist
mit diesen Noten?“
Wirklich? Meinst du?
Letztendlich
dreht sich in dieser Schule alles um Noten.
Ja, alle sind verzweifelt.
Sie zeigen es einfach nicht.
Ich fühle mich so dumm.
Warum sagst du das?
Sie arbeiten härter als alle anderen.
Sie haben jedes Recht, selbstbewusst zu sein.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Einen Moment,
ich kümmere mich schnell darum.
Erledigt!
– Wow.
– Alles klar, los geht’s.
Shinonome
Entschuldige, lass uns nach Hause gehen.
Festhalten.
– Was?
– Es ist offen.
Verzeihung.
Geht es dir gut?
Papa?
Allgemeines Krankenhaus Chiba West
Warten...
Warum sind sie hier?
Shinonome sagte mir, sie wolle
mit ihrem geschiedenen Vater sprechen
also habe ich sie begleitet.
Ich habe dir gesagt, dass
du nicht mitkommen musst.
Also, deine Mutter wird
nicht kommen, oder?
Deshalb habe ich beschlossen, Sie anzurufen.
Gute Entscheidung. Danke.
Tazunes familiäre Situation
ist kompliziert.
Sie möchte unbedingt
mit der Klasse mithalten
jetzt, wo es vorangeht.
Aber sie ist absolut gegen Okami.
Hast du sie deshalb zurückgelassen?
Ich dachte, sie sollte
die Dinge mit Okami besprechen.
Willst du etwas Brot?
Nein danke.
Frau Koreeda bestand darauf, es zu kaufen.
Ich dachte: „Warum denkt sie
in einer solchen Situation an Essen?“
Aber sie sagte:
„Sie muss hungrig sein.“
Wenn Ihnen langweilig ist, sollten Sie
es selbst essen, Herr Mikami.
Oder geh einfach nach Hause.
Takuto, hast du eine Minute?
Wenn Sie weiterhin in diesen Fall verwickelt werden
Sie sagten, sie würden es veröffentlichen.
Es ist mir egal.
Wissen Sie, wie es sich anfühlt,
derjenige zu sein, der fotografiert wird?
Herr Mikami ist ein Verbrecher!
Macht es Ihnen Spaß,
Journalist zu spielen?
Tazune: Ich werde
morgen im Klassenunterricht darüber sprechen.
Okay!
Ab nächster Woche finden
Elternsprechtage statt
wird aus der Ferne durchgeführt.
Bitte lassen Sie Ihre Eltern
ihre Verfügbarkeit im System eintragen.
Wenn keine Fragen gestellt werden,
ist die Unterrichtsstunde beendet.
Wissen Sie, was das ist?
Geheimes Handbuch in japanischer Sprache
Das sind Lehrbücher, die
Ihr Vater gemacht hat, richtig?
Sie wussten es also
und gaben vor, es nicht zu wissen?
Ich habe nicht so getan.
Herr Mikami, tragen Sie
hier nicht eine gewisse Verantwortung?
Warum?
Gestern ist mein Vater zusammengebrochen.
Was?
Tominaga war bei mir und hat ihn gerettet.
Wäre er später gefunden worden,
hätte er es nicht geschafft.
Mein Vater war
Mittelschullehrer.
Ich habe die Vergangenheitsform verwendet
weil er keiner mehr ist.
Er wurde dabei erwischt,
wie er seine eigenen Unterrichtsmaterialien verwendete.
Das Bildungsministerium
beschuldigte ihn,
gegen die Lehrplanrichtlinien verstoßen zu haben.
Das stimmt.
Moment, die Verwendung eigener Materialien ist
gegen die Regeln?
Verwenden Sie sie nicht, Frau Koreeda?
Was? Also...
Es ist in Ordnung, solange
es ergänzend ist.
Aber in japanischen Schulen
während der Schulpflicht
Sie müssen Lehrbücher verwenden, die
das Überprüfungsverfahren der Regierung bestanden haben.
Nun, viele Privatschulen
halten sich nicht strikt an diese Regel.
Was?
Was ist Lehrbuch-Screening?
Wenn ein Lehrbuch die Prüfung nicht besteht
, kann es nicht verwendet werden.
Private Lehrbücher sind daher nicht erlaubt.
Ich verstehe. Wirklich?
Aber Shinonomes Vater
verwendete keine genehmigten Lehrbücher.
Er verwendete ausschließlich seine eigenen Materialien.
Wow, gar keine?
Ja, das könnte ein Problem sein.
Aber trotzdem, wie konnten sie
deswegen einen Lehrer entlassen?
Wann das Problem entdeckt wurde
er wurde mehrfach verwarnt.
Doch selbst nach wiederholten Warnungen
weigerte er sich aufzuhören.
Deshalb durfte er schließlich nicht
mehr unterrichten.
Und schließlich
trat er freiwillig zurück.
Aber das ist nicht wirklich
die Schuld des Ministeriums, oder?
Warum nicht?
Meine Eltern ließen sich
deswegen scheiden.
– Shinonome, beruhigen wir uns
– – Herr Mikami.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
Dass die vom
Bildungsministerium festgelegten Regeln
kann Familien auseinanderreißen?
Nein, nicht wirklich.
Was?
Die Lehrplanrichtlinien
dienen nicht dem Schutz des Familienfriedens.
Entschuldigen Sie, darf ich etwas sagen?
Natürlich.
Gestern war das erste Mal
Ich habe wirklich etwas über
ihre familiäre Situation erfahren.
Und?
Dann wurde mir klar, dass
ich nichts sagen konnte, ohne
das Kernproblem verstehen.
Also habe ich die Lehrplanrichtlinien für die Mittelschule gelesen .
Na und?
Wenn Sie nicht wissen, was es ist
Sie können es nicht beurteilen, weder
positiv noch negativ, oder?
Fortfahren.
Zunächst das Thema der
Lehrplanrichtlinien
ist „Die Lebensfreude.“
Wenn Sie genau lesen
Sie legen Wert auf
„Kreativität und Einfallsreichtum“,
„Entwicklung des Denkvermögens“,
„Ausdrucksfähigkeiten“
und „Bildung, die
Individualität fördert.“
Warum also genau lag
ihr Vater im Unrecht?
Die von ihm geschaffenen Materialien
wurden auch entwickelt, um
„The Zest for Life“ zu entwickeln.
Ich wette, dass es
wirklich Spaß gemacht haben muss, damit zu lernen.
Es handelt sich um erstaunliche Lehrmaterialien.
Also am Ende
das einzige wirkliche Problem war, dass
er die Anforderung nicht erfüllte
der Verwendung
staatlich anerkannter Lehrbücher.
Trotzdem
ist dieses Dokument sehr verwirrend.
Die Lehrplanrichtlinien für die Mittelschule
sind bekanntermaßen schwer zu verstehen.
Sogar Bürokraten sagen immer wieder,
dass das Problem behoben werden muss.
Das ist also eine scharfe Kritik.
Aber es rechtfertigt nicht,
was Shinonomes Vater getan hat.
Ich weiß, dass.
Was möchten Sie dann tun?
Was?
Sie haben das angesprochen,
weil Sie eine Veränderung wollten, richtig?
Oder wollten Sie nur, dass ich mich entschuldige?
Denken Sie darüber nach.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Okay.
Lasst uns alle
auch darüber nachdenken.
Tominaga.
Danke für die klare Erklärung.
Shinonome.
Ihr Name kommt von
dem Sprichwort „Onkochishin“, richtig?
„Aus der Vergangenheit lernen,
um das Neue zu verstehen.“
Deshalb heißt du „Tazune“.
Ja.
Mein Vater hat mir diesen Namen gegeben.
Eher, als hätte er es Ihnen anvertraut.
Ja.
Und doch war ich so erschüttert
über den Zusammenbruch meines Vaters
dass ich einfach wütend wurde.
Das stimmt nicht.
Ich finde, Sie haben eine großartige Frage gestellt.
ICH...
Ich bin einfach so frustriert.
Ich verstehe.
Es ist okay.
Kanzaki!
– Willst du heute vorbeikommen?
– Was? Warum?
Komm gerade.
Ich habe ein paar neue Informationen.
Sie werden schockiert sein.
– Ken, willkommen zu Hause.
– Ich bin zu Hause!
– Hallo.
Komm herein!
– Entschuldigen Sie.
– Wow, das ist unglaublich!
– Was?
Was ist das? Das ist unglaublich!
Warum ist Tominaga hier?
– Hast du das alles gebaut, Jigen?
– Ja.
Wow, deine Eltern
haben dir also alles gekauft?
An unserer Schule gibt es viele Kinder
aus einflussreichen Familien, nicht wahr?
Aber in meinem Fall,
akademisch gesehen
Ich wurde in eine schwache Familie hineingeboren.
Doch dann tauchte plötzlich die totale Anomalie eines Genies
auf.
Meine Eltern gehen also ziemlich locker
mit dem Geld um.
Hey, Lupin. Schalt den PC ein!
Jawohl, Sir!
Was? Was hast du gerade getan?
Ich habe meine eigene KI zur Spracherkennung entwickelt.
Da mein Nachname Tsugimoto ist
es ist nur natürlich, dass mein Spitzname
Jigen ist, oder?
Deshalb haben Sie es Lupin genannt?
Ja, ich bin Lupin.
Hey, Lupin. Yuzuru.
Okay.
– Was? Wer ist das?
– Mayama Yuzuru.
Ich verstehe.
Übrigens,
dieses weit verbreitete Foto
stammt aus ihrem Mittelschuljahrbuch.
Hey, Lupin.
Erstellen Sie ein Bild von ihr
im Alter von 22 Jahren.
Verstanden.
Wow!
Lupin fasst
die Informationen von Mayama Yuzuru zusammen.
Verarbeitung.
Der Grund für ihre Isolation
war natürlich Mobbing.
Ihr Vater ist Mayama Takafumi.
Er war ein hochrangiger Beamter im
Bildungsausschuss der Präfektur.
Und dennoch
wurde seine Tochter zur Einsiedlerin.
Das sind alles nur Dinge, die
man in den Nachrichten lesen kann.
Ja, aber das macht es
viel bequemer.
Zum Beispiel...
Hey, Lupin.
Rufe die Daten zu Yuzurus Fall ab.
Laden.
Moment, was soll das denn?
Das ist doch Wahnsinn.
Hallo, hier ist Mikami.
Was diese Angelegenheit betrifft, hatte ich vor,
mich morgen darum zu kümmern.
Ja.
Habe es.
Ich möchte Staatsanwalt werden.
Ernsthaft?
Das Ganze ist sozusagen
meine Chance auf ein Training in der realen Welt.
Aus diesem Grund habe ich begonnen,
der Sache nachzugehen.
Ist das richtig?
Wenn das eine lange Geschichte wird
, gehe ich.
Komm, lass mich zuerst meine Meinung dazu äußern.
Erstens ist da das hier.
Und dieses Zimmer.
Sie können es verwenden, wann immer Sie möchten.
Ich brauche es nicht.
Wie wäre es dann mit dieser Option?
Ich bin so unglaublich talentiert, dass
ich etwas Schockierendes gefunden habe.
Was? Zeig es mir.
Ich werde es Ihnen zeigen,
wenn er mich zu seiner Assistentin macht.
Natürlich wird Kanzaki
dich zu seinem Assistenten machen, Jigen!
Tominaga, geh endlich nach Hause.
Tut mir leid, aber ich gehe nicht,
bis ich es gesehen habe.
Also, haben wir einen Deal?
Ich schätze, ich habe keine Wahl.
In Ordnung!
Jetzt ist Quizzeit!
In welchem ​​Jahr
bekamen Mobiltelefone Kameras?
Was? Ich glaube, die
gab es schon, als ich geboren wurde.
Die richtige Antwort ist 1999.
Und im Jahr 2001
wurden sie explosionsartig populär
als Fotos an E-Mails angehängt werden konnten .
Ist diese „Option“ lediglich ein tiefer Einblick
in die Geschichte mobiler Geräte?
Geduld, mein Freund.
Dann kam das Jahr 2002.
Fällt Ihnen etwas Wichtiges ein?
Das Jahr nach dem 11. September?
Nicht sicher.
Wow...
Wenn Sie tief genug
im Internet graben
Sie finden
Tatortfotos wie diese.
Herr Nakaoka?
Herr Makino.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Ich habe eine Verabredung mit
dem Kongressabgeordneten Fujioka.
Er ruft mich,
wann immer er mich sehen will.
Arbeiten Sie an
den Vorbereitungen für den morgigen Nationalrat?
Ja, da die reguläre Sitzung
zu Ende geht.
Ein Fahrrad?
Dies ist meine Hotline
zwischen Kasumigaseki und Nagatacho.
Das ist der schnellste Weg.
Zur Zustellung behördlicher Dokumente
das ist meine primäre Methode.
So analog, nicht wahr?
Nagatacho besteht darauf,
alles persönlich zu übergeben.
– Herr Nakaoka.
– Ja?
Können wir uns treffen , wenn Sie das nächste Mal Zeit haben
?
Natürlich.
Am liebsten nur wir beide.
Ist das ein Date?
Das würde mir gefallen.
Machen wir es zu einer langfristigen Sache.
Bis bald.
Mann, ich habe schon wieder verloren!
– Hey.
– Entschuldigen Sie die Störung.
War da nicht noch eine Person?
Es gab einen, aber er ist gegangen.
Möchten Sie zum Abendessen bleiben?
Es tut mir leid,
aber ich wollte gerade gehen.
Moment, gehören Sie nicht zur
Familie Tominaga?
Was?
Als du in der ersten Klasse warst
Deine Mutter und ich
waren zusammen im Elternbeirat.
Ist das so?
Ja, die anderen Eltern dort
waren so hochnäsig.
Ich war so erleichtert,
deine Mutter da zu haben.
Hör auf, unnötige Dinge zu sagen, Mama.
– Kommen Sie doch bitte wieder vorbei.
– Natürlich.
Danke, dass ich hier sein darf.
– Bis dann.
Hey, verabschiede sie wenigstens.
Wer ist das?
Sie wissen es bereits, nicht wahr?
Ich möchte es von Ihnen hören.
Vor 22 Jahren...
Ein Junge machte eine Durchsage
über die Lautsprecheranlage der Schule.
Dann nahm er sich das Leben.
Sein Tod war so schockierend, dass
er einen riesigen Aufruhr verursachte
und andere sind sogar
in seine Fußstapfen getreten.
Der Junge hieß Kota Mikami.
Er war mein älterer Bruder.
Sie haben es
in der Mittelschule erlebt.
KEIREI ACADEMY FM
Das stimmt.
Warum sind Sie auf diese Schule gekommen?
Aus Rache? Oder ...
Ich kann noch nicht darüber sprechen.
Nach Yuzuru
– Guten Morgen.
Entschuldigen Sie. Sind Sie Mikami Takashi?
Haben Sie einen Moment Zeit?
Es geht um den Artikel,
der für die Schülerzeitung geschrieben wurde.
Entschuldigen Sie. Wir haben geöffnet.
Könnten Sie bitte alle gehen?
Wir gehen,
sobald Sie unsere Fragen beantwortet haben.
Sie stören die Kunden.
Gehen Sie bitte einfach.
Wann kommt sie zurück?
So können wir nicht arbeiten.
Auch im neuen Jahr tauchen bereits Reporter in der Schule auf .
Das verunsichert die Studenten.
Bitte seien Sie besonders vorsichtig,
um die Sache nicht noch weiter aufzurühren.
Das ist alles. Danke.
Verstanden.
War alles in Ordnung?
Wie meinst du das?
Also, früher...
Ist etwas passiert?
Nein, es ist nur...
Herr Mikami wurde
von einem Reporter angesprochen.
Stimmt das, Herr Mikami?
Ja.
Sie sagten, sie hätten erhalten
die neueste Ausgabe von
Kanzakis Zeitung.
Das hättest du
sofort melden sollen.
Ich wollte es gerade tun.
Solche Angelegenheiten
sollten auf jeden Fall über die Schule abgewickelt werden.
Ich habe seine Visitenkarte
damit wir
gegebenenfalls formal Protest einlegen können.
Warum passiert immer wieder eins nach dem anderen
?
Alles klar, Besprechung beendet.
Entlassen!
Warum werden wir entlassen?
Hier sind doch nur Lehrer, oder?
Gibt es hier jemanden, der
mit diesem Thema nichts zu tun hat?
Du musst aufhören.
Das denke ich schon seit einiger Zeit.
Lehrer sollen
den Schülern ein Vorbild sein
aber stattdessen tauschen wir nur Blicke aus
und warten, bis die Zeit vergeht.
Das Motto dieser Schule lautet
„Selbstdisziplin“, richtig?
Müssen sich die Lehrer
nicht daran halten?
– Hör auf.
– Ist hier jemand
Wer kann ehrlich sagen,
dass er damit nichts zu tun hat?
Ich sagte: Hör auf!
Man kann Schüler nicht unterrichten,
ohne Meinungen zuzulassen
du willst nicht hören.
Was hast du gesagt?
Herr Mizohata, beruhigen Sie sich.
Stimmt etwas nicht?
– Ist etwas passiert?
– Nein, Sir.
Also...
Sie waren doch nicht unhöflich zu
Herrn Mikami, oder?
Natürlich nicht.
Eigentlich heute Morgen
Ein Zeitschriftenreporter
wandte sich an Herrn Mikami.
Wir haben gerade darüber gesprochen,
wie wir damit umgehen.
– Richtig?
– Ja.
– Schau.
– Was ist das?
Was ist los?
„Rintoku ist
das gesegnete Land des Landes.
So viele sind durch das Hirakawa-Tor in dieses Land gekommen
.
Ich sehe Ihre Korruption.
Unterzeichnet, Prinz Yamato Takeru.
Für diesen Streich hat sich jemand sicher
viel Mühe gegeben.
Alles klar, Leute.
Zurück zur Arbeit.
Können Sie mich hören?
Vielleicht symbolisiert Yamato Takeru Bürokraten.
Ich dachte, Okami wäre verrückt,
aber sein Bruder war etwas ganz anderes.
Wenn Sie glauben,
dass nur Ihre Gerechtigkeit richtig ist
Sie können mit niemandem sprechen.
Warum sollte man dann 18-Jährigen das Wahlrecht geben ?
Bitte sag mir die Wahrheit.
Wir wurden ausgetrickst.
Trotzdem ist das schlecht, Makino.
Ich werde nicht zulassen, dass Mikami
tut, was er will.
Ist das in Ordnung, Sir?